1. В меню класс поменялся с menu__link-empty на menu__link--empty. Теперь для изменения иконки пустой корзины или понравившихся использовать его.
2. Добавил класс menu__user--full, он добавляется когда мы находимся на страницах профиля и меняет иконку профиля. https://prnt.sc/sqfzcv
3. Расстояние между пунктами меню поменялось.
4. Изменился шрифт меню на 16px.
5. У ссылок в меню изменился вертикальный padding
6. Иконки корзины, профиля, и сердечко уменьшились.
7. Шрифт смены языка поменялся на 14px
8. В меню уменьшилось расстояние между иконками
9. В меню у счетчика кол-ва товаров уменьшился шрифт до 9 px
10. В меню доработал иконку поиска. В самом HTML тоже поменялась иконка поиска (всмысле svg картинка)

10. На главной у текста возле квадратов уменьшился шрифт до 14px 
11. Также главной у текста возле квадратов поменялось позиционирование, теперь он на экранах больше md всегда по середине

12. Главная блок с карточками поменялся отступ вниз у заголовка и размер шрифта на 14px
13. Главная блок с карточками у подписей поменялся отступ вверх и размер шрифта на 13px

14. В каталоге поменялось боковое меню, его ширина и размер шрифта.

15. На всех страницах кроме страницы отдельного продукта убраны хлебные крошки https://prnt.sc/spxsaq

16. В каталоге в карточках измененно:
-	Шрифт размеров
-	Высота плашки с размерами
-	Шрифт у названия товара
-	Шрифт у страны производителя
-	Шрифт у цены
-	Размер квадратов и их оступы
-	Вертикальный отступ с ценой
-	Вертикальный отступ всего информационного блока от карточки товара

17. В подвале сайта (актуальный подвал на главной / index.html)
-	Изменены иконки на более качественные
-	Поменялась информация здесь https://prnt.sc/spyrvf . Также изменен код, лишние ссылки превратились в div, а для телефона и почты прописаны правильные атрибуты в href

18. Полностью переделана страница оформления заказа (checkout.html) весь html поменять.

19. Страницп faq.html поменялась верстка (на этой странице думаю вообще не проблема), стили заголовка и текста.
20. На странице продукта (product-one.html) поменялась верстка продукта (html в том числе)
21. На странице продукта (product-one.html) поменялись стили слайдеров

22. Переделанны стили для страниц:
-	избранные товары
-	понравившиеся
-	мои подписки
-	мои заказы
-	корзина

23. Избранные товары (like.html) переделан HTML, измененны стили
24. Поменялась верстка у страниц помощь стилиста (stylist-help.html), оплата и доставка (information-pay.html), возврат и обмен (condition-return.html), а также политик кон-ти (conf.html) и публичная оферта (public-offer.html)
25. Полностью переделана страница регистрации (registrtion.html). Весь html поменять
